O que você acha do
que aconteceu hoje?
Xiao Wuyi e Xie Jiayu originalmente
estavam mirando Li Lejun.
É verdade que Li Lejun
matou a Princesa Yunzhao.
Talvez também seja verdade
que Xiao Wuyi e Xie Jiayu
incriminaram Li Lejun.
Vossa Majestade, a senhora quer dizer
que ainda existe uma terceira
Chave do Coração da Fênix?
Ela foi dada pela
Imperatriz Wenxi a Xiao Ju.
Então, onde está agora a chave
da Princesa Yunzhao?
Li Mao.
Eu o subestimei.
Quando Li Lejun foi presa agora há pouco,
ele não disse uma palavra.
Li Mao,
Xie Jiayu,
Xiao Wuyi.
Viu?
Está cada vez mais interessante.
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 19]
Você também veio das
camadas mais baixas dos refugiados.
Já que decidiu sentar no trono,
deve ter um coração mais compassivo
e ambições mais amplas.
Mendiguinho!
Vem, vem.
Coma mais devagar.
Onde estão seus familiares?
Eles morreram.
De onde vocês vieram?
Cidade Qi.
Para onde vocês vão?
Jiankang.
Quem é?
Vossa Alteza,
eu vim trazer seu chá calmante.
De novo você.
Ainda não desistiu?
Então, você pode ficar.
Obrigada, Vossa Alteza.
Você precisa sorrir mais.
Sorrir faz você parecer mais com ela.
Que foi?
[Salão Xuanzheng]
Minha mãe nunca me levou ao palácio antes.
Ela dizia que o palácio era entediante.
Hoje é a minha primeira vez aqui,
e de fato é entediante.
Eu não quero mais vir aqui.
Tá,
então você não venha mais.
Você entregou tão facilmente
a Chave do Coração da Fênix de Cui Jun?
Do que há para se preocupar?
Se eu me atrevi a entregar,
eu também consigo recuperar.
Primeiro vou tomar
a mina da família Cui.
Vamos embora.
Depois da captura de Li Lejun,
só então você fará
o enterro da Princesa Yunzhao.
Isso é a sua promessa
para a Princesa Yunzhao?
Depois que alguém morre,
será que a alma realmente existe?
Ela vai saber.
Enquanto você acreditar,
ela existe,
e então ela saberá.
Você também é assim
que lembra dos seus pais?
Eu disse algo errado?
Eu nunca os vi.
Mas eu fico curioso.
É como quando você ouve uma história,
você pensa em como
aquele personagem se conecta com você.
Mas neste mundo,
se você não vive algo pessoalmente,
não consegue realmente sentir.
Então eu não consigo lembrar.
Foi a família Xiao que me deu tudo.
O poder que eu tenho,
a ambição que sigo,
os sentimentos que guardo,
a missão que carrego.
Seja honra ou vergonha,
tudo isso não tem relação
com o Príncipe Herdeiro Wenxi.
Eu procuro a Chave do Coração da Fênix
por causa das minas por trás dela,
para produzir Bombas Incendiárias
e usá-las para o Reino Ye.
O caminho que escolhi
nunca esteve na corte.
Eu só quero ser Xiao Wuyi.
Naquela noite,
quando você me viu discutindo
com a Princesa Yunzhao,
foi isso que eu disse.
Eu nunca pensei em envolver
a Princesa Yunzhao nisso.
Como dizer que não há roupas?
Eu compartilharei o mesmo manto contigo.
Entendi.
Não é à toa que minha mãe disse
que você escolheu um bom nome.
Mas agora a família Cui caiu,
minha mãe faleceu,
e só a família Xiao existe.
Você comanda o Exército de Beifu,
e a Mansão do Príncipe de Jingan
vai ficar ainda mais temida.
Sua identidade
pode não conseguir mais ser escondida.
São eles
que deveriam ter medo.
Têm medo de eu admitir
que sou o Príncipe Herdeiro Wenxi, certo?
[Mansão do Príncipe Jingan]
Pai,
Sra. Jiayu,
vocês voltaram.
Hoje fiz os bolinhos de ervas selvagens
que a Sra. Jiayu mais gosta.
Eu já aceitei sua Espada de Ouro Negro.
Mas, na verdade,
há algo que eu quero mais.
O que você quer?
Sua coragem.
Coragem?
Ser gentil e ter
um coração mole não é um erro seu.
Não deixe que, por ter sido traído antes,
você perca completamente
a coragem de confiar nos outros.
Você ainda terá novos amigos,
e uma nova família.
Na verdade,
antes de ir para a Mansão Lingfeng,
eu nunca tinha visto
o verdadeiro sofrimento.
Eu cresci na família Xie,
fui criada pela minha mãe.
Eu só achava que era infeliz
por não poder escolher meu casamento.
Depois entendi
que neste mundo
não existe verdadeira
liberdade absoluta.
Meu mestre uma vez me perguntou.
Onde está esse mundo das artes marciais?
E onde fica o fim do mundo?
Agora,
eu entendo.
Em tempos de caos desde
a antiguidade sempre foi assim.
Sob a festa e a alegria,
só existe sofrimento.
Estar vivo já não é fácil.
Tá,
eu aceito.
Eu ainda acredito.
E eu prometo
que vou te ajudar a decifrar o segredo
da Chave do Coração da Fênix,
e descobrir a relação entre
a Chave do Coração da Fênix e as minas.
Também vou te ajudar
a criar a Bomba Incendiária.
Você sabe o que
essa sua promessa significa?
Bondade não é um erro,
♪ Se for contra o vento,
qual será o preço? ♪
mas uma bondade sem força
não é muito melhor do que fraqueza.
♪ Você e eu jamais
quebraremos nossa promessa; ♪
Isso vale para uma pessoa,
e também para um reino.
♪ nossas convicções se unem ♪
O Reino Ye precisa do Exército de Beifu,
caso contrário a paz não passa de ilusão.
♪ Não importa o quanto
essa jornada seja longa, ♪
E o Exército de Beifu também
precisa da Bomba Incendiária
♪ só quero seguir com você ♪
para intimidar inimigos externos
ou até mesmo a nobreza.
♪ Mesmo que passemos
entre a vida e a morte, ♪
Mesmo
♪ jamais esquecerei ♪
que isso possa trazer
um poder incontrolável.
♪ Deixe-me correr na sua direção ♪
Já que palavras são vazias,
então vamos usar a força para dissuadir.
♪ e encontrar a esperança que é minha ♪
Xiao Wuyi,
♪ A vida passa depressa,
mas só você ilumina ♪
me deixe ser sua mais forte base de apoio.
♪ meu mundo com um calor sem igual ♪
Eu vou
♪ Deixe-me seguir em frente
com toda a minha coragem ♪
caminhar ao seu lado.
♪ e segurar a sua mão ♪
♪ Nem o tempo,
nem a distância podem nos impedir; ♪
♪ nossos corações seguirão
juntos para sempre ♪
♪ Deixe-me seguir em frente
com toda a minha coragem ♪
♪ e segurar a sua mão ♪
♪ Nem o tempo,
nem a distância podem nos impedir; ♪
♪ nossos corações seguirão
juntos para sempre ♪
Que foi?
Você entrou sem falar nada,
isso assusta mais
do que quando você é carregado ferido.
Você disse que a estagnação
de sangue no meu cérebro
afetaria minha vida.
Você ficará cego em dois ou três anos
e morrerá em três a cinco anos.
Você pode me fazer viver mais tempo?
Você não tinha dito
que três ou cinco anos
já eram suficientes?
Por que de repente você
começou a valorizar a vida?
Dá para fazer isso ou não?
Dá,
desde que você me obedeça.
Se for uma chave,
então o que ela abre
exige quatro partes unidas.
Cui Jun só tem uma dessas partes,
mas mesmo assim conseguiu
encontrar um dos locais de mineração,
o que significa que não é uma chave,
mas sim o próprio totem.
O selo da Fênix foi fundido.
Forma do Pássaro Vermelho.
Com cabeça e cauda.
O que há de tão misterioso nesse totem?
Yuanji?
Eu me enganei de pessoa.
Como ela poderia ser Yuanji?
Sra. Jiayu,
beba enquanto está quente.
Isso é para melhorar a visão,
é uma erva que acabei
de pegar com o Qinglong.
Ervas do Qinglong?
O que aconteceu com os olhos dele?
Foi por causa do sequestro de Cui Jun.
O Qinglong é o responsável
por guardar a chave.
Ele disse que a chave nunca foi perdida,
que mesmo dormindo
ele a carregava junto.
Mas não havia sinais
de arrombamento no cadeado.
O Qinglong disse que,
a menos que ele estivesse cego,
ele não teria como não perceber.
Yuanji.
O que aconteceu com
a Consorte do Herdeiro?
Ela é sobrinha da Imperatriz Viúva.
Por que a senhora está
dizendo coisas tão estranhas?
A Consorte do Herdeiro é,
claro, sobrinha da Imperatriz Viúva.
Não.
Não, Xie Jiayu.
Como você pode pensar assim?
Yuanji é tão boa com você,
como ela poderia fazer isso?
Eu já disse que estou
tentando dar um jeito.
A Imperatriz Viúva sente falta da irmã,
[Pai e mãe de He Yuanji]
então pediu que sua mãe
fosse ao palácio para conversar
e disse que em alguns
dias a deixaria sair.
Eu só vim avisar a senhora.
Diga à Imperatriz Viúva para não exagerar.
Todos esses anos,
a Imperatriz Viúva permitiu que você
ficasse na Mansão do Príncipe Jingan
sem fazer nada,
justamente para dar esse golpe fatal hoje.
De qualquer forma,
no fim das contas a senhora
ainda é da família He.
A vida de centenas
de pessoas da sua família
está nas mãos da Imperatriz Viúva.
Pense bem no que vai fazer.
Eu já ajudei a Imperatriz Viúva
a sequestrar Cui Jun.
Como vou conseguir
a Chave do Coração da Fênix?
Isso é problema seu.
Consorte do Herdeiro, ouvi dizer
que a senhora tem ido com frequência
à Livraria Zhengtong recentemente,
porque há alguém
que não sai da sua cabeça.
Se você não pensar em um plano,
então a Imperatriz Viúva
vai pensar pessoalmente.
O lugar onde Cui Jun está preso
é a mansão secreta
do Herdeiro Wuyi em Jiankang.
Não há como entrar ou sair,
ninguém sabe dela.
Mas mesmo assim, Cui Jun,
que teve uma mão decepada,
desapareceu do nada.
Isso é muito estranho.
Só existe esta única chave
da mansão secreta,
e o Herdeiro Wuyi
a entregou para eu guardar.
Eu juro pela minha vida
que não houve vazamento.
E não fui eu quem soltou Cui Jun.
No dia do banquete imperial,
o Herdeiro Wuyi usou
a Chave do Coração da Fênix
para trocar pela mina da família Cui.
Os nobres não receberam nada
e se sentiram prejudicados.
Então, eles se uniram
para denunciar o Herdeiro Wuyi,
dizendo que a Reforma de Beifu
era por interesse próprio.
Essas pessoas claramente
estão se aproveitando da situação
para incriminá-lo.
Não foi ele mesmo quem fez isso?
Srta. Xie!
Chega.
Calma aí.
Eu acredito que não foi ele.
Mas isso realmente é bem suspeito.
Esconder alguém de propósito
e depois observar
as reações de todos os lados.
Isso na estratégia militar se chama
"desviar o leste atacando o oeste"
ou "pescar em águas turvas"?
Desta vez realmente não foi isso.
Então, o Herdeiro Wuyi
vai simplesmente deixar que o caluniem?
O Herdeiro Wuyi sempre foi assim.
Ele não se importa com
o que os outros dizem ou pensam.
Srta. Jiayu,
a Consorte do Herdeiro
realmente não está na mansão.
Pessoas de fora realmente
não teriam como pegar,
mas e se for alguém de dentro da mansão?
Yao.
Você foi de novo à livraria?
Hoje encontrei mais
um livro antigo muito precioso.
Ah,
também encontrei alguns livros
antigos sobre construção de canais.
São registros deixados pelos artesãos
que acompanharam Li Luhai
na construção dos canais no passado.
Agora você ocupa o cargo
responsável pela supervisão do
novo canal de transporte de grãos.
Esses livros certamente
são muito importantes
para você.
Vou mandar alguém copiar
e enviar para você.
Não esperava que você
ainda se lembrasse de mim.
Mas nestes dias lá fora está tudo caótico,
saia menos.
Tá bom.
Yuanji.
Yao, mais alguma coisa?
Da próxima vez que sair,
leve mais pessoas com você.
Tá.
Eu não vou jogar Go com você.
Seu nível de jogo é pior que o do pai.
Estou de mau humor.
Jogue uma partida comigo.
Se você está tão livre assim,
deveria ir logo esclarecer
as coisas com ela.
Cinco anos,
Yao, você realmente enrola demais.
Você...
Xiao Wuyi,
ela é a sua Consorte do Herdeiro.
Você nunca se importa
com a própria reputação,
mas ela é uma mulher frágil,
como ela pode não se importar?
Se eu falar,
como ela vai sobreviver em Jiankang?
Acho que ela não
é tão conservadora quanto você.
Você!
O que é isso?
Eu já escrevi
a carta de divórcio para ela.
Agora ela é uma pessoa livre.
Não diga que eu não avisei.
Se você não correr atrás logo,
quando eles voltarem
a ter sentimentos um pelo outro,
você vai se arrepender tarde demais.
É o Liu Zhaolin mesmo?
A Consorte do Herdeiro saiu de novo?
Sim, ela acabou de sair.
Rápido, me dê sua roupa.
Como de sempre.
Do jeito que fazíamos antes,
fazemos agora.
Quando alguém vier depois,
você finge que é eu.
[Livraria Zhengtong]
Consorte do Herdeiro, não esperava
que você tivesse tais
ideias e talento literário.
Tenho grande admiração.
O senhor me elogia em excesso.
Foi graças aos clássicos
que o senhor me transcreveu da última vez
que consegui aprender muito.
Tenho algumas dúvidas aqui,
peço que me esclareça.
Confúcio disse:
Você entende isso?
Saber o que se sabe
e reconhecer o que não se sabe,
isso é sabedoria.
O senhor já esteve na Cidade Ying?
Não.
Consorte do Herdeiro,
por que pergunta isso?
Porque o senhor se parece muito
com um antigo amigo meu.
Ele era justamente da Cidade Ying.
Seria o Sr. Pei?
Sim.
Ele já faleceu.
Entendo.
A família Pei da Cidade Ying
é uma grande linhagem.
O Sr. Pei certamente era de origem nobre
e talentoso.
Eu sou apenas uma pessoa comum,
não ouso me comparar a ele.
Yuanji está se encontrando
às escondidas com seu amante.
Com licença.
Nanxing.
Herdeiro Wuyi, a Srta. Jiayu desapareceu.
A Srta. Jiayu suspeita
que a Consorte do Herdeiro pode estar
envolvida no desaparecimento de Cui Jun.
Hoje, depois que
a Consorte do Herdeiro saiu,
a Srta. Jiayu também saiu atrás dela.
Eu já sabia que isso tinha
relação com a Consorte do Herdeiro.
O que ela está metida nisso?
Herdeiro Wuyi, o senhor realmente sabe?
Eu não sabia que você sabia.
Quando a Srta. Xie me perguntou,
eu ainda disse com toda
certeza que você não sabia.
Às cinco da tarde,
a Consorte do Herdeiro já tinha voltado.
Mas a Srta. Jiayu até agora não voltou.
E o agente das sombras?
A Srta. Jiayu pensou de um método para
decifrar a Chave do Coração da Fênix,
mas precisava que o agente das sombras
saísse da cidade para confirmar.
Quem deveria estar não está,
e quem não deveria estar
está andando por toda parte.
Se quiser ver a Xie Jiayu viva,
traga todas as Chaves do Coração
da Fênix até o Portão Antai.
Senhorita,
você caiu no meu sedativo,
não lute mais.
Cui Jun, por que você me sequestrou?
Eu tive um falcão
chamado Mingdi.
Eu o encontrei quando ainda
era criança, enquanto pastoreava.
Naquela época ele tinha
sido atingido por caçadores
e estava à beira da morte.
Eu o salvei.
Desde então ele sempre me seguiu.
Mas depois que entrei no Reino Ye,
já fazem vinte anos
e eu nunca mais o vi.
Ele com certeza já morreu,
ou então foi capturado
e cozido para ser comido,
ou então arrancaram suas penas
uma por uma
para fazer leques de pena!
Não se mexa.
Parem todos!
Se vocês avançarem mais,
ela morre.
Jiayu!
Cui Jun,
solte-a!
Xie Jiayu é uma mulher,
tudo isso não tem
nada a ver com ela.
Ela é o amor do Herdeiro Wuyi
e do Dirigente,
como poderia não ter nada a ver?
Larguem as armas!
Vocês trouxeram as
Chaves do Coração da Fênix, certo?
Claro.
Cui Jun,
mesmo que você consiga
as Chaves do Coração da Fênix,
você não vai conseguir escapar.
Quem disse que eu vou fugir?
Xiao Wuyi,
essa sua encenação com Xie Jiayu
foi muito boa.
A chave usada para incriminar Li Lejun
é da família Xiao, certo?
E a chave da Princesa Yunzhao
ainda está nas mãos de Li Mao!
Eu entrego.
Desde que você a solte,
eu posso trocar a minha vida pela dela.
Parece que o Príncipe Qi
realmente é sincero com você.
Ele não hesitou nem por um instante.
Xiao Wuyi,
e a sua?
A Chave do Coração da Fênix
está de fato em minhas mãos.
Mas e se eu não entregar?
Garota,
eu acho que o Príncipe Qi é ótimo,
mas Xiao Wuyi não serve.
Aos olhos dele,
você vale menos do que uma chave.
Wuyi,
Yaoyao está nas mãos dele.
Hoje, quem você escolher, vai morrer.
Eu não escolho!
Escolha um.
Um que esteja disposto a entregar
a Chave do Coração da Fênix por você,
e outro que não se importa com você.
Xiao Wuyi,
eu...
Solte-me!
Jiayu,
escolha um.
Ninguém vai te culpar.
Ashina Qi,
por que dificultar as coisas para ela?
Eu vou te entregar
a Chave do Coração da Fênix.
Já que você quer usar
a Chave do Coração da Fênix
para provocar desconfiança
entre soberano e ministro,
então…
Xiao Wuyi, pare!
Eu vou escolher por você.
A vida do Príncipe Qi,
eu quero ela.
Ótimo!
Se você o matar,
eu solto essa garota.
Príncipe Qi,
você não disse
que trocaria sua vida pela dela?
Vai realizar seu desejo.
Xiao Wuyi, pare!
Xiao Wuyi, eu realmente
não te julguei errado!
Você realmente não se importa
com o soberano nem com o pai!
Xiao Wuyi,
ele é o Dirigente,
aqui é o Portão Antai.
Você quer se rebelar?
Pare de falar.
Se Xiao Wuyi realmente quiser se rebelar,
você acha que vai enfrentá-lo?
Xiao Wuyi,
se você ousar soltar a flecha,
isso será crime de regicídio!
Diga,
quem te sequestrou?
Mingdi…
ele sempre esteve aqui.
Ele veio me levar de volta para casa.
Mingdi.
Meu Mingdi.
No fim das contas,
o Xiao Wuyi não tirou
a Chave do Coração da Fênix.
Li Mao ainda não é tão frio
e calmo quanto Xiao Wuyi.
Aquela flecha contra
o Príncipe Qi já estava decidida
a ser disparada desde o início.
Agora todos na corte
viram Xiao Wuyi
atirando contra o Príncipe Qi.
Ele é desleal,
isso é uma surpresa agradável.
Vossa Majestade, você libertou Cui Jun.
Dois coelhos com uma cajadada só,
realmente brilhante.
Brilhante mesmo.
A Imperatriz Viúva
não quer mais prolongar isso.
Ela te dará dois caminhos.
Um
é morrer agora.
O outro
é sair daqui.
Sair?
Você, como espião secreto de Beiqin,
fez tantas coisas,
não era justamente para
ver o Reino Ye entrar em caos?
Agora a Imperatriz Viúva está
disposta a te dar essa chance.
Vossa Majestade,
ainda pretende eliminar o Príncipe Qi?
Acho
que melhor conquistá-lo.
Veja, no passado Li Lejun
fingia ser tão obediente.
E agora?
Tanto Li Mao quanto Li Lejun
são lobos disfarçados de ovelhas.
Agora que ele ainda não ganhou asas,
tudo bem.
Mas se um dia Li Mao,
com a Reforma do Beifu,
ganhar seu próprio poder,
onde eu e Sua Majestade
ainda teríamos espaço para existir?
Herdeiro Wuyi,
[紫极殿]
a Imperatriz Viúva está muito irritada.
Não apenas porque hoje você
apontou a flecha contra o Príncipe Qi
e quebrou as regras de um ministro leal,
mas também porque você e a Srta. Xie
cometeram crime de enganar o soberano.
Enganar o soberano?
Srta. Xie,
o Príncipe Qi já entregou
a terceira Chave do Coração da Fênix.
A dele
foi a que Li Lejun tomou
da Princesa Yunzhao.
Então, de onde veio
a Chave do Coração da Fênix
que apareceu no banquete imperial?
Você e o Herdeiro Wuyi,
para capturar a assassina,
até ousaram usar a Imperatriz Viúva.
Isso não é enganar o soberano?
Xiao Wuyi,
você reconhece sua culpa?
Vossa Majestade,
a Chave do Coração da Fênix daquele dia
de fato foi concedida
pela Imperatriz Wenxi ao meu pai
e depois passada para mim.
Para descobrir a assassina,
eu usei Vossa Majestade
como parte do plano,
eu assumo a culpa.
Mas Xie Jiayu fez tudo por sua mãe,
sem más intenções.
A queixa dela não é falsa acusação.
Vossa Majestade, por favor, perdoe-a.
Eu estou disposto a assumir
a punição no lugar dela.
Que demonstração de amor e lealdade!
Então eu vou atender ao seu pedido.
A punição dela
será suportada por você.
Obrigado, Vossa Majestade.
Não, eu também assumo a culpa.
Vamos dividir meio a meio.
Como você pode apanhar sozinho?
Vamos lá.
Execute a punição!
Xiao Wuyi!
Srta. Xie,
se você interferir,
não será apenas crime
de enganar o soberano,
mas também desacato a ordens imperiais.
Continue.
Xiao Wuyi!
Não!
Você sabe o que é soberano
e o que é ministro?
Você originalmente é o soberano.
Se você não se tornar
o Príncipe Herdeiro Wenxi
e não sentar no trono
do Palácio de Jiankang,
então passará
a vida inteira como ministro.
Mesmo que você
controle o Exército de Beifu,
ainda assim será constantemente temido
e tudo o que fizer será restringido.
Se eu subir ao trono,
eu realmente ficarei
livre dessas restrições?
Os nobres controlam o exército,
então não importa
quem sente naquele lugar,
sempre haverá limitações.
Por isso eu criei o Exército de Beifu,
uma força que não pertence aos nobres.
Eu quero dar espaço
para que pessoas comuns
tenham oportunidades de
se estabelecer e mostrar seu valor.
Mesmo que os nobres
nunca possam ser realmente controlados,
eu ainda quero trazer uma nova força
para a corte do Reino Ye.
Eu tenho muitas coisas para fazer,
mas o tempo que me resta é pouco.
Como assim?
Eu me feri em Jiuzhangyuan
e isso afetou minha vida.
O destino não me concedeu mais tempo.
Ele já não me favoreceu
há vinte e cinco anos.
O que eu busco não é o trono.
Se eu não quiser
que o Exército de Beifu desapareça comigo,
eu preciso fazer muito mais coisas,
e não apenas disputar poder
com os nobres naquele trono.
Você confia no Príncipe Qi
e quer apoiá-lo?
Talvez ele, como marido da Xie Jiayu,
não seja suficiente para te satisfazer.
Mas eu sei que ele tem ambição no coração.
E se um dia você descobrir
que ele não é digno?
Você pode, no futuro,
agir pensando um pouco mais em você?
Hoje,
você ousou apontar uma flecha
para Li Mao em público.
Você ficou com pena dele?
Eu não estou brincando com você.
Eu também não estou...
Antes,
eu ouvi muitos rumores sobre você.
Por causa desses rumores,
quando entrei na mansão,
eu tinha muito medo de você
e duvidei de você.
Se não tivéssemos
passado por tantas coisas depois,
eu não teria te conhecido de novo.
E não teria…
não teria me apaixonado por você.
O quê você disse?
Eu disse…
Xiao Wuyi,
eu gosto de você.
Se formos apenas companheiros de caminho,
em algum cruzamento
teremos que nos separar.
Xiao Wuyi,
eu não quero apenas caminhar ao seu lado,
eu quero chegar
ao fim com você.
Então, no futuro,
você pode pensar
um pouco mais em si mesmo?
Se você tiver uma boa reputação,
mesmo que faça algo errado depois,
ninguém vai acreditar,
não seria mais fácil assim?
Veja o Tutor Xie,
ele é ótimo em enganar os outros.
Todo mundo diz que você é inteligente,
mas por que eu acho que você é bobo?
Na corte,
sempre há quem seja o justo
e quem seja o vilão.
Eu já fui um bom justo,
não me importo de ser o vilão.
E você já pensou no seu próprio final?
Eu não gosto muito de ler livros,
mas já li algumas histórias.
Pessoas como você,
que gostam de ser o vilão,
raramente têm um bom final na história.
Sim.
Por isso eu não ouso esperar
te manter ao meu lado.
E se eu insistir em ficar?
Você pode, por favor,
cuidar mais de si mesmo?
Você me pediu para tratar
este lugar como minha casa,
e prometeu que minha mãe me protegeria.
Mas eu sei o que você realmente pensa.
Você vai me dar alguns guardas,
e se um dia algo acontecer
com você ou com a família Xiao,
eles vão me escoltar para fugir, certo?
Eu não quero esse tipo de proteção.
Então o que você quer?
Se eu não quiser ser
a esposa do Demônio Xiao,
mas quiser ser a esposa de um herói?
Eu quero
que você viva cem anos,
tenha uma vida tranquila,
um nome limpo
e uma reputação respeitável.
Isso é pedir demais de mim.
Sim,
eu faço questão de pedir demais.
Você obedece?
♪ Deixe-me correr na sua direção ♪
♪ e encontrar a esperança que é minha ♪
♪ A vida passa depressa,
mas só você ilumina ♪
♪ meu mundo com um calor sem igual ♪
♪ Deixe-me seguir em frente
com toda a minha coragem ♪
♪ e segurar a sua mão ♪
♪ Nem o tempo,
nem a distância podem nos impedir; ♪
Eu…
♪ nossos corações seguirão
juntos para sempre ♪
eu vou tentar.
Então eu te prometo...
♪ Deixe-me correr na sua direção ♪
que vou te tratar com mais carinho
e vou confiar em você.
♪ e encontrar a esperança que é minha ♪
A partir de agora,
♪ A vida passa depressa,
mas só você ilumina ♪
vou tratar este lugar
como minha própria casa.
♪ meu mundo com um calor sem igual ♪
♪ Deixe-me seguir em frente
com toda a minha coragem ♪
♪ e segurar a sua mão ♪
♪ Nem o tempo,
nem a distância podem nos impedir; ♪
♪ nossos corações seguirão
juntos para sempre ♪
Yaoyao,
já que você prometeu,
então no futuro, não importa
quem venha tentar te tirar de mim,
♪ Deixe-me seguir em frente
com toda a minha coragem ♪
eu nunca mais vou te deixar ir.
♪ e segurar a sua mão ♪
♪ Nem o tempo,
nem a distância podem nos impedir; ♪
♪ nossos corações seguirão
juntos para sempre ♪